## **Ejecución del Parcial**

### **Parte en Clase**
La navegación no fue implementada, por lo tanto, para ver las diferentes pantallas implementadas es necesario cambiar en index.js la componente que se renderiza en root.render(). Las páginas fueron previamente importadas bajo el comentario //Componentes React para facilitar el cambio de componente renderizada.

Como otro comentario pertinente, para la revisión de contraseñas basta con escribir en el campo de contraseña en la pagina de Login y dar click en el botón de Log in. Notar que si no se escribe nada, la página fallará.

### **Parte Hogar**
Para facilitar la revisión e internacionalización, la aplicación ahora cuenta con navegavilidad. Esta fue implementada en App.js, donde pueden verse los links a todos las páginas relevantes. Por defecto, la aplicación carga la página de login, y para acceder a home es necesario escribir en la barra de navegación /home. Una vez en home, dar click a los botones basta para ver los respectivos detalles.

La internacionalización está automatizada para detectar el idioma del browser y adaptarse acorde.

## **Proceso de Desarrollo**
Para la parte presencial del parcial opté por un intermedio entre fidelidad gráfica y desarrollo de todas las vistas posibles, dejando navegación para el final pues no se pedía en el enunciado (no alcancé a implementarla para la primera entrega). El intermedio consistió en intentar distribuir los componentes como se mostraban en el enunciado, sin reparar excesivamente en detalles gráficos como imagenes o font. Comencé por la página de Login, donde utilicé 2 componentes de bootstrap dentro de una fila para partir la página en 2 horizontalmente. Configuré los anchos de ambos componentes para que se ajustaran a la imagen ejemplo. El componente de la izquierda fue configurado para que los elementos dentro de este aparecieran centrados, y en su interiór puse un forms para los campos de usuario, contraseña y el botón de login. Procedí a utilizar un hook de estado para almacenar el valor del FormText de contraseña, y con este valor revisé que la contraseña ingresada estuviese dentro de los parámetros estipulados. De no estarlo, se utiliza un Alert para notificárselo al usuario.

Habiendo terminado a un grado satisfactorio la página del login, prodecí con la de home. Como sentí que no poner la foto de al fondo al dejaba medio a medias (pues de resto aquí no había mucho más), decidí poner una foto de internet de fondo. Para esto utilicé un Container con className fondo para formatearlo desde un css. Luego utilicé otro componente para permitirme poner una Card en el centro de la pantalla, y dentro de la card puse 3 botones para ofrecer las opciones de ver las páginas detalle de menu, stores y cart. No busqué imagenes porque sentí que andaba corto de tiempo.

Procedí a implementar el detalle de Menú. Puse una NavBar en la parte superior para poner el título, pero no supe centrarlo. Luego puse el Carousel, pero no lo desarrollé porque no estaba muy familiarizado con est4e componente. Lo iba a dejar para el final, pero no me dió el tiempo. Para facilitarme el manejo de los datos generados tanto para el Carousel como para las Cards inferiores, mi intención era hacer 2 API diferentes: una para las imágenes del Carousel y otra para la información de las tarjetas. Solo alcancé a hacer la segunda, y en esta el json tenía un nombre de comida de entre una lista de 7 posibles y una imagen generada con la opción de bootstrap de mock image. El json fue guardado en hook de estado, y cargado utilizando un hook de efecto que se llamaba una vez al cargar la página (la dependencia era una lista vacía). Luego, se utilizaba la función map para recorrer el json y pasar los valores a un componente adicional, CartaComida, utilizando props. Cada carta de comida era luego agregada a la parte inferior de la página, en una Row de bootstrap para que aparecieran en secuancia horizontal.

El componente de Menú lo copié para los componentes Stores y Cart, pues eran iguales, y aquí se me acabó el tiempo.

Para la parte en casa, particularmente internacionalización, implementé navegación para facilitar mi revisión del correcto funcionamiento de la internacionalización. Como había que tener versiones en varios idiomas para el texto estático, completé los titulos de la página de login. Luego utilicé ForrmattedMessages de react-intl para casi todo el texto estático, excepto el de los placeholders de usuario y contraseña, y el alert de la revisión de la contraseña. Para estos fue necesario usar la función useIntl(), que devuelve el texto correspondiente al idioma del browser como un return, permitiendo internacionalizar valores que dentro de react esperan texto plano y no componentes. Para extraer el idioma del navegador utilicé un hook de efecto en la componente App que guardaba el valor en el hook de estado idioma. Lo hice en App porque para guardar el idioma era necesario un hook de efecto, y en App ya tenía toda la navegación, entonces poner el BrowserRouter dentro del IntlProvider permitía que se internacionalizara el texto estático de toda la aplicación.
